Bash Scripting
Deberá realizar un script de bash que al ejecutarse muestre un menú de opciones, el cual
pasamos a describir:
Menú
Al ejecutar el script deberá mostrarse un menú de opciones.
    Bienvenido!
    1)Opción 1. Ingresar Usuario y Contraseña✅
    2)Opción 2. Ingresar al sistema.✅
    3)Salir del Sistema.✅
Mediante el teclado, el usuario ingresa la opción deseada, en caso de no ser una opción
válida muestra “no es una opción válida”. Este menú se repite luego de cada opción
seleccionada (salvo salir).

Opción 1
Registra un nuevo usuario y su contraseña y se guarda en un archivo de texto a
conveniencia. (Podemos suponer que el usuario no existe previamente, pero pueden
crearse más de un usuario).✅
Opción 2
ingresa al menú que mostraremos a continuación, luego de pedir usuario y contraseña, que
deben haberse creado previamente.✅
Opción 3
Cierra el script✅

En caso de ingresar al sistema,
    Bienvenido nombreDeUsuario.
    Usted ingresó por última vez el 11/5/2023
        1) Cambiar Contraseña.✅
        2) Escoger una letra.✅
        3) Buscar palabras en el diccionario que finalicen con la letra
        escogida.✅
        4) Contar las palabras de la Opción 3.✅
        5) Guardar las palabras en un archivo.txt, en conjunto con la
        fecha y hora de realizado el informe.✅
        6) Volver al Menú Principal.✅

(nombreDeUsuario) es el usuario elegido para ingresar y muestra fecha o fecha/hora del
último ingreso (puede utilizar los archivos que desee para cumplir esto último).

Opción 1
Reemplaza la contraseña existente.
Iflkjasjajkjnkadfjnadfjkn
Opción 2
Simplemente lee la letra y la guarda en una variable (la misma sigue viva durante el correr
de la sección), luego vuelve al menú.

Opción 3.
Lee el archivo del diccionario y se queda con las palabras que comienzan de la letra
escogida
(en caso de no haber ingresado la opción 2, el sistema busca con la letra a)

Opción 4.
Muestra en pantalla la cantidad de palabras que cumplen la característica de la opción 3.

Opción 5
Volcar las palabras del informe (parte 3) en un archivo de texto

Opción 6
Vuelve al menú anterior

Notas:
● El diccionario está disponible en aulas.
● Algunos conocimientos son vistos en clase, otros corren por cuenta del alumno
investigarlos.
● Entregar un script que cumpla los requerimientos.